=== Parte 1 ===
 Tentar está esportivo, ele é<|nl|> que de bola, ah ah! Jota la certa rádio, Jona Liznu na feia! Bom dia, bom dia, bom dia, bom dia, sete horas, um minuto estamos começando mais um alô, por favor, fortaleza, hoje é a segunda feira de 14 de abril, 2020, 5, como é que está você? Onde é que está você? Quer que você está fazendo agora? Seja lá, de que forma for? Seja lá, onde for? Você recebe o nosso muito abrigado pela cintonia, um bom dia mesmo, nesta segunda feira, neste dia em que o céu amance facilmente no blado, como quase sempre tem o corrido, nesses últimos dias, a nebulosidade é de 88% a humidade relativa do ar, 85% a temperatura que no bairro da aldeota, de 28 graus, temperatura da água, 27 graus, os ventos fracos não há indicativo de chuva, para hoje, daqui a pouco o céu vai abrir o sol, aparece de vez e fica tudo azul, como diz o amigo meu, tudo blue, o blue, as ondas até baixaram mais um pouco um metro e 20, aquelas intermediárias, aquelas mais altas as ondas do surfista, dois metros e 40 baixas, o fista gosta de onda maior, mas por aqui não tem essas ondas tão altas assim, 2,40 metros, a massa maltura de hoje, as marés, primeira, para ir a mar, foi às 4,53, dessa matrugada, as 11 horas e 1 minuto, a maré vai atingir o ponto mínimo, vai dar, maré baixa, potanto ao longo de toda manhã, a maré alta vai estar baixando e as 11,1, atingir seu ponto mínimo, de novo, sob e a pré-amar, a maré cheia, vai bater a 5,5 da tarde, 17, 15 e a segunda baixa é uma, as 23 11, noite, adentro já, próximo de virar o dia 23 11, a maré ficará baixa de novo, o coéficiente marés está alto, muito cuidado então com a correnteza, coéficiente alto e a lua está na fase, me enguante! É, foi uma segunda feira, ou foi um domingo, dia a cantê se deu a segunda feira de muitas expectativas, uma delas foi a cirurgia do ex-presidente já ir bom o sonário, mas cirurgia que durou, durou, mais durou, durou, mais de 12 horas, ou cerca de 12 horas foi a décima cirurgia, aqui o presidente ou ex-presidente da República já ir bom sonar foi submetido para a corressão, depois daquela primeira cirurgia que ocorreu lá atrás, é em 2018, uma cirurgia que foi feita para secccionar o intestino, após aquela facada na campanha eleitoral, no dia 6 de setembro de 2018, então, da liga em diante foram várias cirurgias e essa foi a décima cirurgia, o presidente já ir bom sonário está internado, essa altura dos acontecimentos, aguarda-se um novo boletinho, está previsto para 9 da manhã, uma entrevista coletiva em que os médicos vão falar sobre a cirurgia detalhando e respondendo a perguntas dos colegas que estarão por lá, segundo o boletimédico, os pedidos logo depois da cirurgia, o procedimento foi necessário para tratar uma obstrução causada por uma dobra no intestino delgado, agravada por adherências formadas em cirurgias anteriores realizadas após a facar a sofrida em 2018, a equipe aproveitou para reforçar a musculatura da região com a reconstrução da parede abdominal, a operação chamada de lá para autonomia e exploradora foi feita após o diagnóstico de suboclusão intestinal quando há uma obstrução facial que dificulta a passagem de gases e fases, Bolsonaro segue internado na autoído hospital, de festa, em Brasil, sempre a visão de alta, o ex presidente começou a passar mal na última sexta feira durante um passagem pelo estado do Rio Grande do Norte, ele estava a próxima cidade de Santa Cruz quando começou a sentir o incómodo, depois do atendimento lá, em Santa Cruz, ele foi transferido para a capital Natal e de Natal foi transferido no sábado para a Brasília além da cirurgia, do ex-presné que já irá Bolsonaro, o dia chega com várias manchets, vários destax, dos informativos, nacionales e internacionais, a taxa aéreo na alcranha, por exemplo, nesse domingo a rúcia disparou dois mições na cidade de Somi, localizada no norte da alcranha, deixou 32 mortos e centenas diferentes, o presidente o craniano, voa-lo de Mirza Elensque, exigiu uma resposta mundial a la TAC e classificou a rúcia como escória e mundo. Representante dos Estados Unidos a Irã, se encontraram nesta semana em Oman, para iniciar um novo acordo no Cléar, visando a evitar conflitos no Oriente Médio, os países concordaram em Sierra Unir nesta semana para uma nova conversa. A biblioteca do Congresso dos Estados Unidos adionou o som que o Windows 95 fazia ao ser reiniciado ao seu registro de gravação nacional tornando patrimônio histórico do país. Elis Estados Unidos tem isso, ele guarda a memória, ele valoriza os feitos, os fatos, as pessoas, gostaríamos que nosso país fosse assim também, mas não é infelizmente aqui, tudo deixa um passar e tudo fica no esquecimento. Até os grandes feitos, os grandes homens, os grandes acontecimentos e alguns tentam até apagar da história. É isso, a menos de três semanas de sua apresentação em Copa Cabana, Leid Gaga, estreou a tornê, com show no Quatella, maior festival de música do mundo, essa foi a primeira aparição da cantora para um grande público depois de 8 anos. Marvágas, loça, escritor peruano, vencedor de e números premios, incluindo o Nobel de Literatura em 2010, faleceu aos 80 e 9 anos. Vágas foi pioneiro ao entrar na academia, francês, senão Caterescrito, nada em francês, portanto um gênio, um gênio, algo realmente, diferente e algo de ser admirado, tão descansa em paz, marvágas. Vamos saber no IVE somgomes, ser o tema de algum detalhe sobre a cirurgia do ex-presidente da República Jair Bolsonaro, fala ivisão. O ex-presidente já é embulsionado e está internado na unidade de ter a pia intensiva do hospital de Fistar em Brasil, após passar por uma cirurgia de 12 horas neste domingo. De acordo com o boletimédico, uma lá para outra umias ploratória foi realizada para tratar uma obstrução intestinal, causada por uma dobra no intestino delgado. Durante a cirurgia, a derencias intestinais foram liberadas com sucesso e Bolsonaro está clínicamente estável, sem dor, recebendo suporte clínico nutricional e medidas de prevenção de infecções. A cirurgia foi motivada por um episódio de fortes dores da abdominal e que Bolsonaro sentiu na última sexta-feira durante uma agenda política no Rio Grande do Norte. Após atendimento inicial na cidade de Santa Cruz, ele foi transferido para Natal e enseguida para a Brasil, onde foi internado no sábado ano-eit. A equipe médica planeja realizar uma coletiva de imprensa nesta segunda-feira para detalhar o procedimento e o estado de saúde do ex-presidente. Na agredição, as primeira dama, Micheli Bolsonaro, como emorou o sucesso da cirurgia e afirmou que o quadro clínico do marido é estável. Acha em Serra de OEB, produção em reportagem e vissão gomes. Se aqui onze, se aqui horas e homens e minutos, obrigada o Ivis songomes, o transdu começa a ficar pouco prejudicado em algumas regiões nas principais avenidas, recebo, por exemplo, informações aqui, jovem da feitaosa. O transdu está um pouco travado, sempre como acontece nesse período da manhã. Saí de casa um pouco antes, principalmente, na segunda-feira, faz alguma diferença. Sete doze, vamos orar, com o padre, a leque se nogueira para que nós tenhamos um dia melhor para que as coisas se acomodem para que tudo fique bom para todos. Sete doze, oremos com o padre a leque se nogueira. Illuminados pela Espírito Santo Nesta segunda-feira Santa, dia 14 de abril, nos unimos a você nesta oração da manhã, dia de Santa Ludovina, resemos agora esta oração da manhã em nome do pai. E do filho, e do Espírito Santo A mena. Que a graça de nosso Senhor Jesus Cristo, o amor do pai e a comunhão do Espírito Santo estejam sempre convosco, vendidos seja os que nos reuniu no amor de Cristo. Vamos com você nesta segunda-feira Santa, elevar nossos corações a Deus e resar. Pá em nosso que estáis no céus, santificado seja o nosso nome, vem a nós o nosso reino. Seja feita a a voz a vontade, assim na Terra como no céu, o pão nosso lecada dia nos da hoje, perdou a inus as nossas ofenças, assim como nós perdoumos aqui nos tem ofendido, e não nos deixei escair em tentação, mas livrar nos do mal, a mena. A remaria cheia de graça o Senhor e com vôsco, pendita suas voz entre as mulheres, e vendido ao fruto do vôso ventre Jesus, Santa Maria Mande Deus, roga e por nós pecadores, agora em na hora de nossa morte, a mena. Glória ao pai e ao filho e ao Espírito Santo, como era no princípio agora sempre, a mena. Jesus, manso e humilde de coração, fazer o nosso coração semelhante ao voço. O Senhor esteja com vôsco, ele está no meio de nós, a nossa proteção está no nome do Senhor, que fez o céu e a Terra, o Senhor Jesus Cristo esteja contigo para te proteger, esteja tu a frente para te conduzir, e atrás de ti para te guardar. Olha por ti, te conserve e te abençoe, a mena e a bênção de Deus todo poderoso, pai e filho, e Espírito Santo, dessa sobrevós, e permaneça para sempre a mena. Que nesta segunda feira você permaneça, na paz e na alegria que vem de Jesus, abençoe a do dia para você e sua família. Sete 15 abençoe a Senhor as famílias, a meni e vizongômes, poja em que leas a volta para apresentar o giro de noquia, e esse aceب Issoam. Estados Unidos, anunciaram uma nova revisão dessas taxas. Piquem, espera que os dois países voltem a cooperar, de forma mais justa e estável nas relações econômicas.

=== Parte 2 ===
 O deputado federal Galber Braga do pessoal do Rio de Janeiro completou 13 horas de grave de fome neste domingo em protesto contra o processo de caçação de seu mandato aprovado pelo Conselho de Ñérica da Câmara. Durante o Jejão, ele recebeu visita dos ministros marcios macedo da Secretaria General e cida com salvista do Ministério das Mulheres. A salvido parlamentar está sendo monitorada por médicos duas vezes audia e ele tem ingerido apenas a água e soro. A cidade de Sumi, no nordeste da Ocrania, foi alvo de um ataque ruso resultando na morte de pelo menos 34 pessoas incluindo duas crianças e farindo o O317 entre elas que incerianças. O presidente Eucraniano, o valor de Miselênzki, com denou o ataque como um ato terrorista deliberado e renovausa pelos por mais sistemas de defesa aérea. E os líderes internacionais também incondenaram vermente meto ataque. A receita federal aprendeu 389 canetas do medicamento Monjaro, no aeroporto internacional do Recife na madrugada deste domingo. A valiada em cerca de 1 milhão, a carga estava com um passageiro e o vinto sozinho do reino nido e era transportada de forma irregular. O remédio que é usado no tratamento de diabetes tipo 2 e popularizado como e-magressador não tem comercialização autorizada no Brasil. A abrenção ocorreu durante uma inspeção de rotina. Carlos Alcarás conquistou seu primeiro título no Master's Mill de Monte Carlo vencendo italiano Lorenzo Moceto e Divirada pelas parciais de 36, 6, 1 e 6, 0. Com essa vitória, alcarais a alcance a seu sexto título de Master's Mill e o 10 mil grande título da carreira incluindo 4 grandes lanches. O gire de notícias é uma produção da agência radio-ab. 7.8, 7 horas e 18 minutos nesta segunda-feira de acatorze e de abril. Para bem esforca a leza, celebrou ontem 299 anos e a prefeitura realizou uma solendidade no teatroção de usé para entrega da medália ir a semana ao empresário Ivens de As Brancujú News, a choreógrafa Dora Andrade e a Padre médico o Torrino Bom Víny conhecido como Padrino, integrando a programação alusiva ao aniversário da cidade que ocorreu ontem de atreze de abril ao menagem com o templo personalidades que se destacam pela dedicação ao desenvolvimento da capital se arence no apto da solendidade, o prefeito é vandro Leitão destacou que as trajetórias dos três homenageados com o templo diferentes manifestações da fibra, da pluralidade e da generosidade características de fortaleza. São personalidades de o dia a dia da nossa cidade, pessoas que são referência em cada setor com as quais atua, nós temos aí o Ivensias Brancujú News, onde mandas pessoas que mais eram emprego através do seu Congrulomerado, já era emprego, já era renda, adora, é um ícone no que desesperia, inserir as pessoas inserir a juventude jovens na sociedade, através do instrumento que a dança, a cultura e o padrinho que é uma pessoa que está morando aqui no nosso país e fortaleza, a quase 30 anos desempenho para ilustremamente importante na sociedade, socializando as pessoas, fazendo com que jovens, crianças possam ter uma oportunidade de ser inserir de nas sociedades. Aí eu me sinto muito ao rago de estar podendo ter essa condição de reconhecer nessas pessoas de fortaleza hoje está dizendo muito obrigado, por tudo que elas estão fazendo, fazem, fizeram, fazem, e não fazem. Padrinho falou sobre isso a dedicação, a o acolhimento de pessoas em vulnerabilidade social, ou com transtornos mentais realizado pelo movimento saúde mental no bairro bonjar do está-lheço, porque é a oportunidade para dizer que o bonjar de inóstalo um problema de violência, de exclusão, de miseria, ele falta de tudo, não, é também um lugar onde um movimento social de mental através da comunidade se organiza, de ajuda em um programa através da nossa abordagem, que é o que a comunidade é que a nossa metodologia social terapêutica é para colher, escutar, cuidar das pessoas e ajudar a transformar a dor, o sufrimento psicico e uma oportunidade de crescimento. A nossa metodologia é biófico só o seu espiritual, que está oferece as pessoas numa espácie onde a pessoa pode se conhecer, se valorizar, cortar a excelta estima, e assim recomensar um caminho de autorização. Outra vez, nos estudos através de um novo trabalho, pode aproveitar solução de um confrito afetivo, que às vezes ele se sera através de uma terapia para resolver, então não estamos ajudando milhadas pessoas, assim desenvolver é assim transformar. Por isso que estamos muito feliz, porque esta festa não é só do padre Rino, mas de toda equipe de movimento, que trabalha com muito amor, muito carinho, a serviço mais pobres abandonados esse mundo. Donador Andrade, fundadora da escola de desenvolvimento e integração social para criança, adolescentes, a edíica homenagem é o reflexo de um trabalho sereo realizado por muitas pessoas. Sim, através do trabalho da edíica, já ocorrerá o longo desses imagens de treetanas alguns reconhecimento, mas é impressionante quando o esse reconhecimento vem do nosso quintal, sabe vender a nossa terra, ele tem uma dimensão muito maior. Eu já me sento muito feliz, muito rádio e aproveita esse espaço que me está sendo dado para compartilhar essa horaria com todos os que fizeram a edíica meu lado. O empresário Ivens dias branco considerou ao menágeno, um chamado a humildade, e a responsabilidade para confortar a lesa. Eu e cito muito rádio, muito feliz, mas ao mesmo tempo eu recebo com muito milidade e com muita responsabilidade, sabendo realmente que muitos ilustres receberem essa comida e que ficou realmente muito rádio, eu fico muito feliz, mas ao mesmo tempo eu sei a responsabilidade e o que significa isso. Eu vejo que os empresários precisam realmente olhar para fortaleza, todos podem fazer a identificar a condição, procurar a cuidar de fortaleza na cidade e no nosso caso nos deu tanto. Eu acho que nós estamos fazendo com sempre que o respeito, a dedicação, você vê que hoje é um jempresa internacional, temos inclusive empresas no exterior, mas nunca mudamos a sede, a sede é aqui, no será. Boa menágeno, essas pessoas representam a sociedade de fortaleza, representam aqueles que dão um pouco de si, aqueles que trabalham pelos mais vulneráveis, pelos que mais precisam, aqueles que mesmo em suas boas condições estão sempre lembrando daqueles que estendem a mão pedindo. É preciso que outras mãos seja estendidas, doando, 724, marcos pelo cachamando, bom dia Marcos. O bom dia vocês viste o dia todos que estão ligados aqui neste aloolo fortaleza, desta segunda-feira, 14 de abril de 2025, eu sou o marcos que ele estão chegando, quase outras fresquinhas, essa cidade maravilhosa, para vocês, e gados, presticandem a audiência, que é o microfone da radia a função. E no avimiliciano foram presos durante uma festa no barrio São Bento, em do que te cachezam baixada, fluo nesse, na madrugada deste do meio. O durante a ação foram presos, o chefe da Milícia da região, identificado como Rogério Moro Ferreio, Leonardo Souza Ferreira, o PQD contra o qual havia um mandado de prisão por um messídeo. Após trabalhar de monotramenta cruzamento de dados, o setor de intergêsta, por esse viu, descobriu que se realizado uma festa de como uma razão de diversário, de integrantes uma milícia catona região. Para te amadrugada, a gente, da Dregacia de Repressão, as Assoes que me nós organizadas a draco, da Dregacia de homicídios da baixada fluo nesse, da TGS metal, da Dregacia, no carizado de Brasipena, fronte a estabelecimento comercial e fetoaram as presões. O Dregado de Tuarda B da DA GbF, André a cavolca, explicou que, ao invés de Garam-Micídios, praticados pela organização criminosa, os agentes, descobriu que se realizado uma festa para com o irmão aniversário de um dos chefes da quadrível, segundo ainda, a pontou o Dregado de Abriaspa, essa informação está mexendo a draco, a 3D38DP, então, forganizar a sensação conjunta a visão desarticular, essa milícia, explicou que essas presões tramem packedo e mediato no índice de homicídios da cavolca de Darte. É importante, neste trabalho, em conjunto da polícia civil, policia militar, para tentar cada vez mais a ir, desarticular o primeiro galizado, seja abaixado a feminência, ou em qualquer outra lugar. Falando agora de esporte, quanto a rodada de fanautos semanam para os carióacas, apenas o bota fogo não venceu. O primeiro o time do reentre em campo deste final de semana, perdeu para o Red Bull Brasipena no Pronto, para um azerro jogando em Bragança, Paulista. Brasipena desafio 9 negro será na quarta-feira de 83 na Estadio Lincuñeuton Santos, para a partir da entre bota fogo e São Paulo, pela quarta rodada da competição nacional. O bota fogo suma 4 pontos, o que é para brasileiro, isso saiu do topo da tabela ali das primeiras colocações, e agora tem que buscar uma recuperação de antitutrico polista. Outro que jogou no sábado foi o vasco da gama, que na base da garrida rassa venceu esporte por 3 a 1, com 2 gols do artilinho Verete, o vasco da gama que joga agora na Estadio Lincuñeuton, de antitutriera, aí no estado Castelão, na arena Castelão, e fortaleza o será que vem aí, de resultado ruim, contra o vento de fora de casa e precisa se recuperar na competição nacional. Eu fico para quem mais daqui a pouco voltam com outras informações, da cidade do estado Rio de Janeiro, para vocês aqui neste alôlo, fataliza que segue com os amigos, e estúdio. O governo do será segue com a rotina de entregas, e na no final de semana, a pavimentação da rodovia C4-4-9 foi entrega a população do município de Kixera Mubin. No mesmo dia, o governo do olhar humano de feitas autorizou em isso das obras do aspectão municipal de Kixardá, convenho entre estado de prefeitura, a C4-4-9 passou por intervenções no trecho 23, no trecho de 23 quilômetros, seguindo de Nenelândia, até Canhottinho, na Cé 166, no meio-améia, o outro ageto é de relevância para as comunidades de Nenelândia e arredores, permitindo deslocamento mais aficiente, tanto ao centro de Kixera Mubin, quanto acenador Pompeu, a obra conta com duas pontes uma de 90 metros construída sobre o reaixo Caissara, outra de 240 metros, sobre o Rio Banabuiu, o governador Almano de Freitas, destacou a importância da obra, principalmente para cadeia produtiva de Leite, que irá ser distribuída com maior rapidez e facilidade. São 23 quilômetros, 30,000 ideais, sequeniciono a disposição do Deptados Aguimaranhense, com o item guardado do Camilo, só lição do Prepe de Cirilo, só que ação do Deptados que atuam na região, e eu tenho alegria de ter dado continuidade a acreditação da obra de Camilo, e está entregando essa obra, para a região produtiva de Leite, com a milhação e princípio da estrada, eu acabei também voo da Odde, o convênio com a peitora de milhá-a, para fazer milhângo a não-binha, tanto de marar a gente Prepe de Cirilo, o Jimaire de Rãs, o Jimaire de Rãs, o Jimaire de Rãs, e essa região até milhão, e a praíso da vamos trabalhar, para poder realizar, porque o nosso povo merece, esse povo que a quadra quadra da manhã, para tirar Leite, para levar, para guardar no tanto, o cálvio que as vezes te prejuíste, o que é o Camilo não chega até a fazer, para depagar o Leite, então é nosso devê, para que o sucesso agradece o povo, o possa retornar, a instrar de educação de qualidade, em posto de saúde, em hospital, aqui do setão central, então, afra muito feliz, aqui, por destacam o depto da Guimaranhã, e o Prepe de Cirilo, ali darão esse prefeito da região, porque segue aqui na chão de arrasa do soe de nosso povo. O governador é humano, ainda autorizou o início das obras do hospital um espódeque de chadar, é que, para mim, uma parceria do estado de Prefeitura, fica a localizada, a margem da Rodovia BR120, no quilômetro 95, ponto 3, trecho que liga a sede no município de que chadar a fortaleza, a secretária Tânia, Maracoelho, da Saúde, destacou a parceria em Trigoverno, e Prefeitura, para a construção da obra. Esse é o momento de muita alegria, porque nós estamos dando a de serviço de um hospital tão sonhado para a população de que chadar, o motivo de arbolho, o motivo de falta alessimento nas suas, tão importante, e eu não esqueço de que ele chegou, eu tava aqui em que chadar, não foi, quando ele chegou muito de feliz, porque tinha conseguido, o Governador humano liberou recuso para construção desse hospital, esse hospital é fruto, da parceria, da vontade de o Prefeitura de que chadar, junto com o nosso Governador o Mano de Freitres, que tem uma data a reminação, com o compromisso, a sensibilidade com saúde, na nossa população se arece, e aqui, eu preciso ressaltar o que já foi feito por essa região, com a abertura dos serviços de oncologia, no certoão central, com a abertura dos serviços de poletra, com a atual ogilo, certoão central, que contempla toda essa região, e também...

=== Parte 3 ===
 na charia de lembrar a entrega do novo tomófio da policrinha de que chadar que nós fizemos ano passado. No final desse bloco dos primeiros 30 minutos do Aloo Fortaleza, a mensagem do amigo Ricardo Costa, obrigado Ricardo, em que ele fala sobre o domingo de Ramos. A colida de Jesus no domingo de Ramos, se bolisa a esperança e alegria do povo que recorce nê-li-der e salvador. Na entanto, essa mesma semana, nos lembra da fragilidade humana com atraição de judas e a negação de Pedro, que representam momentos de fraqueza e dúvida. A trajetória de Jesus, que começa com a clamação e termina com a ressurreição, é um poderoso lembrete de que, mesmo de antes das dificuldades e desafios, sempre há uma oportunidade para reconheçar. Ele nos ensina que os problemas são superáveis e que podemos encontrar força para enfrentar nossos obstáculos. Essa doaridade da semana, a colimento traição, negação, e ressurreição, nos convida, a refletir sobre nossas próprias vidas. Todos nós enfrentamos momentos de desânimo ou erro, mas também temos a capacidade de renacer e a encontrar a esperança novamente. A ressurreição não é apenas um evento histórico, é um convite à renovação, a reconselhação e a fé em tempos difíceis. Portanto, nesta semana Santa podemos nos inspirar, na jornada de Jesus, para buscar a superação em nossas próprias lutas, e lembrarmos que sempre há uma luz no fim do túnel, que possamos acolher essa mensagem de esperança e renovação em nossos corações, obrigado Ricardo Costa. MACR RadioA funçãoajiiel, de que você quer ouvir. E 17.7. Pedidos pelo 41.41, 551, 51, Leblon, Díxtes distribuidores de bebidas. Presente no seu dia a dia, sempre uma promoção no LeblonMix.com.br. Deva com resta à habilidade. A 49 anos na ciência do sonho, o que começou a consimpressão e familiar se transformou em uma gigante de autopéças, oferecendo as minhas melhores solções para os seus clientes. Presente no nordeste do país, a padre ciser o atua com qualidade e credibilidade. Evoluímos, crescemos e viramos referência. E dentro para fora somos feitos de sorrisos, cada cliente é a peça fundamental que nos móvip a 49 anos. Pensou o autopéças, lembrou o autopéças padre ciser o número 1 no coração dos nordestinos. Fique por dentro do universo do quadro aqui na chuchão. Toda 4, 13 horas e 15 minutos você acompanha o programa Carlos Pistas Lófirou de com o Mario Atone e Núce de um hotel. O planão da Tratassau de Ospitalar e forma, meu amigo minha amiga, se você está precisando de algum tipo de cirurgia, seja de trauma à tonalogia, seja assim do geral, o até o vasictomia, não esperem na fila dos sues, procure agora mesmo a Tratassau de Ospitalar. Seu rujia que você tanto está esperando, pode ser marcada para amanhã e gostar muito. Muito menos do que você imagina. E sabe que você precisa fazer só procurar a Tratassau de Ospitalar. Diga agora, 3, 1, 22, 0, 1. Gente amiga da nossa loterida, sonhos, multiplique sua posta, 4,000 vezes. Já imagina o apostar apenas 1 real e ganhar 4,000 reais e ter a certeza que para receber o seu tremmo. Então, sonh e acredite que é a loterida do sonho realiza agora para contar com garantia e segurança a corte somente através da nossa máquina aqui. Pois é, única que mídia o verdadeiro belete o belete da loterista do Aldo Será. Realize seus sonhos apostando com quem tem garantia e credibilidade no Rio de Sonho. E da lista da loteria, a sua estrela da sorte. Programa liberdade de expressão das desecens necessárias. A sua ciforia, radio a sua usando a M600 e Vinte. Comempre distância e notícia sem superfujo e responsabilidade. A apresentação de morais vilho, de gente alicar a expressão com liberdade. Tem gente que precisa e muito da nossa ajuda. A Santa Casa de Fortaleza tem de milhares de pessoas todos os dias, mas depende da sua doação para continuar salva no vida. E a gente criou até o musicinha para você decorar o número da doação. Agora, quando você liga e faça a sua doação, uma campanha acerte a sua siação cerença as emissoras de radio e televisão. Radio a função, Rm620, Fortaleza. Jota a lacerda. No alô, fortaleza. Estamos de volta, sete e treinta e oito agora. Hoje é a segunda-feira 14. Já metade do mês de abril. Está indo embora. E um boom. Um boom é aquela explosão de cancelamentos de planos de saúde por operadoras nos últimos anos. Em 2013, no passado portanto, no siaará até Fevereiro de 2020. O problema foi reportado 26 vezes no canal consumidor.gov.br. 33 vezes no próprio consumidor plataformas do Ministério da Justiça. Os números ainda são considerados muito inferiores a realidade, mas a gente não vai reclamar. A recisão, muitas vezes, muitas vezes não. Esse caso que estamos citando é um militar ao. Quer dizer, o plano de saúde que em recinde. Por isso, a gente vai começar com a especialista com o advogado João Barroso, advogado a especialista em direito dessa área. O que é que é que é que é que é que é que é que é certo isso não, que é que o consumidor pode fazer. Bom dia, Dr. João Barroso. Isso está certo não, tá? Quer que está acontecendo, Dr. João? Bom dia, obrigado por ter vida aqui. Muito bom dia, já está lá certo. Bom dia, todos os ouvintes e isso de fato não está certo. Eu não preciso dar e você essa especialista no assunto para ver que isso é completamente abusivo. Porque infelizmente já está lá certo. Muitos consumidores têm o plan de saúde cancelado. E ele simplesmente não reporte nos ovos competentes. E ninguém é se reportal, não vão no portado consumidor, reportal, porque eles nem sabem que tem a possibilidade de recuperar o plan que foi cancelado indevidamente e infelizmente já está lá certo. Sem infelizmente não tem coração. Então, plan saúde simplesmente cancela para a pessoa durante tratamento essenciais porque o plan saúde só ganha de errer essa pessoa pagar a mensalidade todo mês. E não usar. Então, quando ele percebe que o usuário está usando bastante o plano, ele simplesmente consela ser um significativo na expectativa de que a pessoa vai fazer um plan saúde bem mais claro, e que passam por um longo spirito de carência. Que é o que acontece a maior das vezes. Então, nosso papel é de fato informar o consumidor que ele sim ter se direi de reparar o plano que foi cancelado de maneira abusiva. Quer dizer, você já está ali pressionado. Já é a parte menor. Já se sente de certa forma a cuidar em alguns momentos porque quer um serviço demora, esticam, esticam para as que, o esperando que você desista ou que você morra algo assim aí de repente, planta cancelado. Tem alguma situação em que isso pode ocorrer ou a situação alguma do seu João Barroso? Bem, já estou lá, Seda. Como a saúde eu serviço essencial a regretta você curte no início é visto. Assim como o serviço de energia elétrica, por exemplo, a regretta que todo mundo tem serviço. Agora, a exceção dessa ação é que você sai dessa vez. Você estereço tudo isso e quais são as repóteses do João Barroso? São duas repóteses. Em caso de inadipleço, supero essa sentadias, como assim eu estou devendo o plano mais a sentadias. O plano pode cancelar pode? Porém, o plano tem que ele notificar, pessoalmente para você ter ciência que está devendo. O que a gente viu observando é que a pessoa até está devendo o plano de saúde. Mas o plano não notifica dando a oportunidade para pessoa pagar a vida e continuar com o serviço. Plana simplesmente cancela sem notificação. E a outra importa é que até mais complica de acontecer em caso de fraude. Vamos supor que o consumidor tem uma doença grave, na hora de contratar o plano saúde. Ele ouvi que essa doença, e quando vai iniciar o serviço, ele fala que tem essa doença. Ele prometeu a fraude, por isso abre o mar de proplã de saúde se cancelado, mas como eu te falei? A saúde é o serviço essencial. Então, a regra é que você se imotene esse serviço. A essa é ação dessa ação e a justiência vem de mostrar que tem que tolerar céssaro para cancelar o plano. É que você está desse serviço. Quer dizer, mesmo que tem o esteginado implante, eu não posso ser o plano cancelado assim abrutamente, de uma hora para o outro. O tempo você notificado. Você está em dívida aqui, o tal prazo termina aqui a tua, digamos, carência para resolver isso aqui. Assim que tem que ser isso é por escrito como é que é? Exatamente, no meu nome, a nossa ficação tem que ser uma ficação doma, que o consumidor tem acesso a ela. Por exemplo, o plano de saúde não pode mandar uma ficação por e-mail. Se você não quer acesso a seu e-mail, você não esté sendo custúmedo, de ilêncio e-mail. Então, ver a regra essa notificação, tem que ser o notificação pessoal, tem que encartere na sua casa e informar que você tem o prazo de 10 dias, para fazer o paramento de seu plano de saúde, se não o serviço vai ser concordado, mas aí já estava acessado a gente que vi um agravante. Mientras das pessoas que têm se insanlar de cancelado estão durante tratamentos essenciais, estão durante tratamento de altísmo, e o que é o que é o que é o que é o que é o que é o que é o que é o que é o que é o que é o que é o que é o que é o que é o que é o que é o que é o que é o que é o que é o que é o que é o que é o que é o que é o que é o que é o que é o que é o que é o que é o que é o que é o que é o que é o que é o que é o que é o que é o que é o que é o que é o que é o que é o que é o que é o que é o que é o que é o que é o que é o que é o que é o que é o que é o que é o que é o que é o que é o que é o que é o que é o que é o que é o que é o que é o que é o que é o que é o que é o que é o que é o que é o que é o que é a sua vida. Mas a gente sabe daquelas táticas né vai empurrando não tem vaga é depois e depois não até de bem né e é um negócio terrível eu já vi casem que o paciente morreu do outro João Barroso. O que fazer nessa hora? Sim, eu tenho certeza, infelizmente a gente acaba esquecendo né que a pesadilidade da convidas plantar o dia em presa e a empresa vai querer cada vez mais ganhar dinheiro. A gente vai observando que todos plantar os polocos lucro assim uma da sovida, mas a lei já determina própria construição fala que a saúde a sovida é sobe maior então sim por acaso plantar o dia tá fazendo esse tipo de coisa com você você tá se tínhando lésado pelo plano você tem duas opções você pode reportar nos canais do consumidor que canais são esse da torção barroza você pode e no próprio sistema do govel que tem um plataforma pra fazer a transformação para o consumidor você pode acionar a INS que é o órver que regula os plantar o de ou você pode até mesmo entrar com processo na justiça com a divulgada especialista porque como eu te falei a juxtista já vim ter mostrando tolerância zero pra esse tipo de atitude do plano saúde e não gostam de fazer o parado não fico é uma grande questão aí do autor de uma barroza às vezes a pessoa até pagam plano de saúde e se esforça ao máximo é caro e tal mas não tem lá essas condições todas já se sente deprimida muitas vezes a cuada e numa situação dessa não tem informação que quando tem não tem o dinheiro nem pra contratar uma divulgado e aí e aí o Ministério Público atende esse tipo de causa também como eu te falei en jota a saúde ao serviço essencial e nunca eu acho que eu contratou ao vai ser superiou a sua vida então desaparado o consumidor não fico ele pode acionar da tensoria pública caso ele não tem a condição de contratar uma divulgada especialista desaparado ele não fica ele tem que se mexer não pode ficar quieto exatamente porque é o direto dele ele não tá pedindo em um favor e não tá pedindo em um ligário a juxtista ali terá o momento direto dele e ele pago o plano de saúde bastante sofrido não e a resposta essa resposta vem rápida ou com a história que você tem do autor de oubaroso eu recebo de marça pergunta viu jota e sempre que receba essa pergunta eu

=== Parte 4 ===
 veja assim, eu vou olhar de supresa do consumidor porque é diferente de outros processos que tem um customo de se estender por anos como tá envolvendo diretamente a sua vida e a sua saúde nesses processos especificamente a resposta está de saindo muito rápido é muito comum no meio fritor que em mês de 24 horas que a gente dá entrada nesse processo já tem um resposta do juício justamente porque eles processos têm prioridade na lei que o pessoal não espero e o comprimento vem vem, consegue ter a terra por que jota se esse comprimento não vim sempre começar a decisão autorizando por exemplo um rativação de plan de saúde se eles não for com preda em 24 horas o plan de saúde vai sofrer uma multa diária então se o plan de saúde não com preco-de decisão vai sair bem mais claro e para aquelas situações que muitas vezes o a pessoa imagina até que eles estão em grupo ou estão em grupo e é algum problema como é que ser as ovias, outro dia até o falei com colegaceu aqui e que ele falou tal de falsos planos colectivos, eu nem sabia que tinha isso eu adivocado o falou sobre isso aqui e diz que esse é um espécie de um golpe entre asvas ou gópeseas, algo que acontece assim, eu vou ser que sua esclarisseza um pouco mais isso porque o adivocado falou nos explicou mas sempre fica uma ponta de dúvida do eu estou junto a barroso é muito parecido com o golpe não vou falar que é voco que ela é permite mas basicamente os planos colectivos é uma modalidade completamente diferente do plano individual porque ela estou de um barroso porque ela é flexibiliza, como você coloca várias pessoas no grupo de plano saúde, ela tem várias flexibilizações, um adelas é permitil cancelamento lateral então plano saúde, algo que serveando isso, para onde vê o plano de v2 ou onde os rádios urchizaram bem menores e ela é ir proibia, tipo de cancelamento de maneira um lateral e começou a fazer vários planos, qual é a tia que a gente ama de falsos colativos, como assim do estou de um barroso, simplesmente plano saúde estão começando a colocar várias pessoas da mesma família, coloca pai, coloca mãe, coloca avô no mesmo plano falando que é um plano colativo, mas quando você vai destrinxar e se plano você vê que é um plano familiar, justamente porque ela é muito flexível com planos colectivos, inclusive permite um próprio cancelamento como eu te falei, mas a parte de um aumento de ótimo tempo, é um plano de que eu estou com isso, que é o outro juiz, esse plano saúde só tem pai, só tem mãe, só tem pessoa do mesmo grupo familiar, explana na verdade, então é um plano colativo, um plano falso colativo e o plano está usando esse artifício para poder cancelar com eles, então como eu te falei, pode não esquecer com o próprio provo, esse plano já considerado falso colativo e a justiça tem tolerate zero, para o cancelamento nesse plano, mas aí onde está a falha, o pagamento é feito por uma pessoa, o pagamento é feito individualmente, quando é que eles pegam a pessoa e fazer o cancelamento, qual histórico que o seu tem de sair? O histórico é muito positivo já está lançado, justamente porque eles tentam marquear informando que o plano é um plano colativo, justamente porque o pagamento é feito só por uma pessoa, mas quando a gente vai analisar bem direto a situação, na realidade dessa alplançar o detentando, burlá-la e deslacão, isso não pode acontecer né? Quer dizer, tem um valor, as pessoas, tipo coca, né, fazem aquela coca e uma pessoa que é em fase o pagamento, exatamente, então se há uma falha, se há uma falha, qual quer ali, né, alguém, por exemplo, deixou de pagar a coca, tem que fazer o pagamento, não pode cobrir o outro, não pode cobrir, já dá um problema e cancela todo mundo ou como é que é? Exatamente, o plano pode usar esse artifício, ele sempre fica de ordem nas pessoas que fazem tratamentos em pontas, então se a pessoa faz o tratamento que vai demandar muito dinheiro para o plano de saúde, um tratamento de cansa, por exemplo, já acende um final problema, pelo plano de pão com o massa monitora essa pessoa, no primeiro desliz, que ela dá, o plano procura algum justificativo para que não se fala, não só com ela, mas com todo mundo desse grupo, que para ter danco um rão plano bem mais caro, para que ela respeite vários pelos de carência e assim que o plano saúde ganha dinheiro. É, e aí, nete valores elevados, bem parecidos mais elevados, tiram a coisa aqui, colocou outra coisa ali e agora ainda tem uma paixa, por serviço que eles cobram, se você não pagou o plano cheio, eles cobram uma taxa, por cada serviço que você vai necessitar, meu amigo é tanto penduricáio que eles colocam, que daqui a pouco você está pagando salário todo, é? Se você olhar todo, e quando você precede um serviço, como estamos colocando aqui, que exige um pouco mais, é uma dificuldade, mas aí, estou hoje um barrozo, diga para mim uma coisa, o governo fica onde nisso, que ele deveria dar a saúde, principalmente aos mais carentes, e tem mais carentes que buscas de plano de saúde, porque precisam, e é exatamente onde está o x da questão, o cara paga aquilo que não pode, porque ele precisa daquele tratamento, que ele vai ter dificuldade no serviço público, fica todo mundo ali ainda então, vencem a mi feste, aí é que está, Jota, o governo que deveria ajudar, acaba que na maioria das vezes, se torna para a divulgada do Plan Saúde, o governo, por exemplo, criou um águo em que seria para regular o Plan Saúde, que seria a INS, no começo, esse águo funcionou muito bem, ajudava demais, eu consumi do, mas, intimamente, a gente vai observando que a própria INS tornou a divulgada de Plan Saúde, então infelizmente sempre, a parte que mais sofre é a parte do consumidor, por isso que ele encontra de consumidor não basta cabeça e vai procurar seus direitos, se a gente lazar pelo plano não tem medo de assionar a justiça, porque a justiça é muito favorável para o consumidor nesse tipo de casa. A notícia boa que o Dr. John Barrozo traz é que não demora que a resposta vem tem casa até de 24 horas, até a depender, inclusive da situação, porque vocês lá vão mostrar a necessidade e a gravidade, tudo isso para sensibilizar e não é só questão de sensibilizar, é para que o juiz entenda aquele caso e devolva no mais breve possível o direito ao consumidor. Na isso que eu entendi, é assim mesmo não. Sim, com certeza, até porque como falem, está envolvendo diretamente com vida de pessoas, não são números, não são processos, são vidas, então a gente consegue mostrar pro juiz essa urgência e a gente quer estar onde poucas horas, é um decisão positivo ao consumidor. É isso. Quando eu estou John Barrozo, é especialista em direito da saúde, está conversando com o discurso sobre esse bom, sobre esse crescimento de cancelamentos do serviço de saúde por planos de saúde e principalmente umilateral, partindo, porque ninguém vai lá cancelar a plana de saúde, não sei, quando ele tem algo melhor. Ele encontra algo que é difícil encontrar, porque a lita é uma específica artéu. É outra coisa, do John Barrozo, esse cartel, como é que é? Todo mundo ali, afinadinho, direitinho, parece que as coisas são bem combinadas, esse é a gosticar até o né proibido, não? A lei proibida, mas na realidade, tem que ver o pessoal que os planos saúde, todos eles do mais inimigo que pareça ser. Não vou poder se não de planos saúde por aqui, mas a gente acaba achando que os planos saúde são por corrente, mas na realidade todos eles, sento na mesma mesa, e se você parar pra observar, a gente trata de que eles fazem sempre e só mesmo, sempre e só mesmo. Eles procuram pessoas que podam no prejuízo pra eles, procuram pessoas que tão fazem logo os tratamentos e casaram, isso não é só do plano á, a plano bem, nem plano ser todos os planos fazem isso. E quando você for ver, você tá se te empregir para o plano saúde, você paga esse plano há muito tempo, e isso realmente acontece. É muito lamentável, né, que a gente vive com essas armadilhas, na sua plano de saúde, tem outras armadilhas, mas nossa surpidioja que a plano de saúde são armadilhas e nós caímos nelas, conscientemente, porque precisamos, nós sabemos que estamos caindo na armadilha, mas precisamos, temos que cair ainda que seja por um tempo, tem gente até que diz, eu vou fazer o plano de saúde, porque preciso de fazer esse tratamento, depois eu saio, mal sabe ele, que ele vai estar monitorado, né? Ah, é uma força de teza, quando ele começa a ir com um plano de saúde. E muito das vezes, joga, a pessoa criou um plano de saúde, querendo fazer um tratamento em específico, porque ela precisa muito fazer esse tratamento até porque se fosse contar com a particular a lei e a falência, e é isso simplesmente o plano de saúde coloco em período de carens de 24 meses. Ora, a pessoa apropata o plano de saúde, querendo se tratar hoje, porque ela precisa se tratar e o plano de saúde emítio ocata que, por conta que ela já tinha essa doença que está com a tratação do plano, ela vai ter que estar 24 meses para começar a tratar essa doência, disse isso na obrigadeira. E disso, o nense livre, né? Despera o de carenço, eu não tenho como se livrar. Até tem como se livrar. Tem? Sim, joga para quem, com certeza, tem, porque o plano até é por exemplo o período de carenço. Isso não é a justioma ou não, mas para esse período de carenço, realmente ser valido, o plano de saúde na hora que você tiver contratando, o plano tem que fazer um exame, ou seja, tem que ir mais perito, lisa a menar, saber quais doenças você tem na hora de contratar o plano. Se o plano de saúde, o plano de saúde que você for contratar, não chamar nenhum mais de perito, não fizer nem exame você, como é que o plano vai comprovar que você quer ser do exame? Então, é um ponto de defesa, que o consumidor tem aí. Concentesa, concentesa, porque não é feito nem exame, não é feito nem uma avaliação de forma mais que você contratou o plano. O plano só manda você assinar que você tem essa do exame, colocando a prova totalmente para o consumidor. E essa história da reletrinha, né? Vamos nos contratos e o monte de páginas que ninguém consegue ler. Não deveria ser feito uma suma objetiva do contrato do Tog João Barroso. Concentês, porque se você for olhar um contrato do plano de saúde, o contrato simples que é só para escrever, qual que você é os serviços prestados? Você divinte a 30 páginas. E aí o consumidor acha que está contratando o plano a acaba contratando o plano dele, a créditando na pessoa que está vendendo. Isso acontece muito. Você acha que está contratando o plano, que não tem compar de espassão e acaba contratando o plano com compar de espassão. Só vai perceber quando chega a fatura. A Copa participação é aquilo que eu falei, né? De um pagamento extra por algum serviço, o cara se visto, que vai utilizando, né? Escobra um lá uma taxa. Isso. Meu Deus é quanto mais? Quanto mais você usar, você vai aumentando a sua taxa, é que a pouco você está pagando dois planos. Eles já estão a mente. Isso é o que é uma acontece. Principalmente, quando a pessoa faz um tracamento novo, tracamento de altismo, por exemplo, que tem terapia semanais. Isso acontece demais, mais o lado bonito, é que a própria justiça já reconheceu, que esse valor de Copa participação não pode enviar a ablizar o tracamento. E chegando a inclusive, esse valor não pode nem mesmo ser superior o valor da mensalidade. Por exemplo, eu vá um tracento 50 de plano. Se eu vou valor de Copa participação, vem 400 reais, se não pode. Ele tem que vir no máximo 350 também. Porque pra não enviar a ablizar o tracamento a pessoa está fazendo, tem que. O que já é o negócio sério, porque dobrou o valor que você tinha no seu assamento. Você contratou 350 e já está pagando 700. Tem um freio aí que o plano não vai gostar do freio, pra você já dobrou. É muito. Eu, é duro, é duro. Segura as pontas aí, da Toshon Barro, o Zvajudanda está turma aí, que é nebrinquedo, não. Ah, não é? Isso é parado, consumido, não fica não. E com a tendência, quer que vocês acham, vocês conhecem bem o mercado. Isso aí vai diminuir, já diz que a agência reguladora virou muito mais escritória dos planos, né? Então, não pode esperar muito, né? Com certeza, infelizmente, já está tendência aumentar cada vez mais. Você for parar pra analisar os dados ano a ano. Os cancelamentos de plan saúde e as ações contra a plan saúde ao meta de 20 a 30% justamente porque cada vez mais os hombros que eram pra ser favorável ao consumidor acabo que estão dando mais munição aos planos saúde. Mas graças a Deus, atualmente, a justiça é muito favorável para consumidor. Que bom, muito bem, mano, que isso é bom então? Nesse início de semana, nessa segunda-feira. Já encontrei aqui no Instagram, a roba, João Barroso, com esse advogado, tá aqui legal aqui em Instagram dando bastante informações, inclusive sobre esse tema também. E o advogado jovem, muito jovem, né? Para a bem, já ir pela sua juventude, pela sua força e pelo seu conhecimento e pela ajuda a comunidade. Tá aqui, João Barroso advogado entra aí no Instagram, se informe, pouco mais, se faça contato, se eu ver interesse com o Dr. João Barroso que especialista em direito da saúde conversou conosco sobre esse cancelamento unilateral dos planos de saúde. Dr. João Barroso, obrigado, é bom dia.

=== Parte 5 ===
 e o outro rápido é ter malo, a Luolo Fortaleza, a Luolo Oceará, a Luolo Brasil, a Luolo Mundo, onde é que você está? Bom dia, obrigado sem preper la centonia até já. O Fortaleza, a informação e a opinião de todos os lugares e em todos os ângulos. Tudo bem de suas como emurações. A atenção, restaurantes, vários similários. Vamos às vantagens na Leblon Rix distribuífora de bebidas. A vida sargento e milo, 4 mil, 600 e 48 no Padre Andrati. Dentraga rápida na grande barra do Ceará. Solicíthicação, parcélios, 100 juros, tira e dúvida pelo Leblon Rix, Mave, Mave, 989, 17, 17, 17, pedido os pelo 41, 41, 55, 51, Leblon Rix distribuíde horas de bebidas. Presente no seu dia a dia, sempre uma promoção no Leblon Rix.com.br. Deva com um responsabilidade. Tem gente que precisa e muito da nossa ajuda. A Santa Casa de Fortaleza tem de milhades de pessoas todos os dias. Mas depende da sua adoação para continuar salva do vida. E a gente criou até um musiquim para você decorar o número da adoação. 0800, 0420, 108, 0420, 108. Agora, como você liga e faça a sua adoação, uma campanha acerte. A sua siação ser bem as suas imissoras de rádio e televisão. A gente amiga da nossa loterida, Moteplique sua posta, por 4 mil vezes. Já imaginou apostar apenas um real e ganhar 4 mil reais e ter certeza que vai receber o seu premium. Então, sonhe e acredite que a loterida, Moteplique, a gente quer ter a sua vida. Agora, para contar com garantia e segurança, após, de somente, através da nossa máquina. Pois é, única que mite o venta de rublete. O bilete da loterista Lóblucera realise seus sonhos, apostando com quem tem garantia e credibilidade no milhade. É, da loterista Lóblucera, a sua estrema da sorte. Hádio, a sua siação. Essa é a sua rádio. A Lóblucera, a informação e a opinião de todos os lugares e em todos os âmbulos. De volta, 8 horas e 4 minutos no alô, Foto.